Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# UICommands.PhATCommands,HierarchyFilterAll
source: All Bones
ja: すべてのボーン

# SSkeletonTree,BoneFilterMenuHidden
source: Bones Hidden
ja: 非表示なボーン
zh_cn: 隐藏的骨骼

# SSkeletonTree,BoneFilterMenuLOD
source: LOD Bones
ja: LODボーン
zh_cn: LOD骨骼

# SSkeletonTree,BoneFilterMenuMesh
source: Mesh Bones
ja: メッシュボーン
zh_cn: 网格物体骨骼

# SSkeletonTree,BoneFilterMenuWeighted
source: Weighted Bones
ja: 重みの付いたボーン
zh_cn: 加权的骨骼

# SSkeletonTree,BoneFilterToolTip
source: Change which types of bones and sockets are shown, retargeting options
ja: 表示するボーン、ソケットの種類、リターゲットオプションを変更

# SSkeletonTree,BoneReductionHeader
source: LOD Bone Reduction
ja: LOD ボーンを削減
zh_cn: LOD 骨骼简化

# SSkeletonTree,BoneToolTipNoMeshAvailable
source: This bone exists only on the skeleton as there is no current mesh set
ja: 現行メッシュセットが無いため、ボーンはスケルトン上のみに存在します
zh_cn: 此骨骼仅在骨架上存在，因为未设置当前网格

# SSkeletonTree,BoneToolTipSkeletonAndMesh
source: This bone is used by the current mesh, but has no vertices weighted against it
ja: このボーンは現行メッシュで使用していますが、ボーンに対して重みが付けられた頂点がありません
zh_cn: 此骨骼正由当前网格使用，但无顶点权重

# SSkeletonTree,BoneToolTipSkeletonOnly
source: This bone exists only on the skeleton, but not on the current mesh
ja: ボーンはスケルトン上のみに存在し、最新のメッシュセットには存在しません
zh_cn: 此骨骼仅存在于骨架上，但并不在当前网格上

# SSkeletonTree,BoneToolTipWeighted
source: This bone has vertices weighted against it
ja: このボーンにウェイト付けされた頂点があります
zh_cn: 此骨骼有顶点权重

# SSkeletonTree,BoneTranslationRetargetingAnimationRelativeToolTip
source: Use relative translation from animation similar to an additive animation.
ja: 加算アニメーションと類似したアニメーションから相対的に移動を使用
zh_cn: 使用类似叠加动画的动画的相对平移

# SSkeletonTree,BoneTranslationRetargetingAnimationScaledToolTip
source: Use translation from animation, scale length by Skeleton's proportions.
ja: アニメーションからの移動、スケルトンの比率に基づいて拡大・縮小の長さを使用する
zh_cn: 使用动画的平移，根据骨架的比例缩放长度。

# SSkeletonTree,BoneTranslationRetargetingAnimationToolTip
source: Use translation from animation.
ja: アニメーションから移動を使用
zh_cn: 使用动画平移。

# SSkeletonTree,BoneTranslationRetargetingHeader
source: Bone Translation Retargeting
ja: ボーンのトランスレーションのリターゲティング
zh_cn: 骨骼平移重定向

# SSkeletonTree,BoneTranslationRetargetingModeMenuHeading
source: Bone Translation Retargeting Mode
ja: ボーン移動のリターゲットモード
zh_cn: 骨骼平移重定向模式

# SSkeletonTree,BoneTranslationRetargetingSkeletonToolTip
source: Use translation from Skeleton.
ja: スケルトンから移動を使用
zh_cn: 使用骨架的平移。

# SSkeletonTree,CustomizedSuffix
source: [Mesh]
ja: [メッシュ]

# SSkeletonTree,MeshSuffix
source: [Mesh Only]
ja: [メッシュのみ]

# SSkeletonTree,RemoveAllAttachedAssets_ToolTip
source: Removes all the attached assets from the skeleton and mesh.
ja: スケルトンとメッシュから親子付けしたすべてのアセットを取り除く
zh_cn: 从骨架和网格物体上删除所有的附加资源。

# SSkeletonTree,RenameSocket_Tooltip
source: Rename this socket
ja: ソケット名を変更
zh_cn: 重命名该插槽

# SSkeletonTree,RetargetingToolTip
source: Set bone translation retargeting mode
ja: ボーン変換リターゲティングモードに設定
zh_cn: 设置骨骼平移重定向模式

# SSkeletonTree,SearchBoxHint
source: Search Skeleton Tree...
ja: スケルトンツリーを検索...
zh_cn: 搜索骨架树...

# SSkeletonTree,SetTranslationRetargetingAnimationChildrenAction
source: Recursively Set Translation Retargeting Animation
ja: 移動リターゲティングアニメーションを再帰的に設定
zh_cn: 递归地设置平移重定向动画

# SSkeletonTree,SetTranslationRetargetingAnimationRelativeChildrenAction
source: Recursively Set Translation Retargeting AnimationRelative
ja: Translation Retargeting AnimationRelativeを再帰的に設定
zh_cn: 递归地设置平移重定向AnimationRelative

# SSkeletonTree,SetTranslationRetargetingAnimationScaledChildrenAction
source: Recursively Set Translation Retargeting AnimationScaled
ja: 移動リターゲティングAnimationScaledを再帰的に設定
zh_cn: 递归地设置平移重定向AnimationScaled

# SSkeletonTree,SetTranslationRetargetingSkeletonChildrenAction
source: Recursively Set Translation Retargeting Skeleton
ja: 移動リターゲティングスケルトンを再帰的に設定
zh_cn: 递归地设置平移重定向骨架

# SSkeletonTree,SkeletonBoneTranslationRetargetingLabel
source: Translation Retargeting
ja: トランスレーションのリターゲティング
zh_cn: 平移重定向

# SSkeletonTree,SkeletonTree_ResetBoneTransforms
source: Reset Bone Transforms
ja: ボーン変換をリセット
zh_cn: 重置骨骼变换

# SSkeletonTree,SkeletonTreeBoneReductionForLOD_RemoveChildrenFromLOD
source: Remove Children...
ja: 子を取り除く...
zh_cn: 删除子项...

# SSkeletonTree,SkeletonTreeBoneReductionForLOD_RemoveSelectedFromLOD
source: Remove Selected...
ja: 選択内容を取り除く...
zh_cn: 删除选中项...

# SSkeletonTree,SkeletonTreeDeleteSelected
source: Delete selected sockets/meshes/bones from skeleton tree
ja: スケルトンツリーから選択したソケット/メッシュ/ボーンを削除
zh_cn: 从骨架树中删除选定的插槽/网格物体/骨骼

# SSkeletonTree,SocketActions
source: Selected Socket Actions
ja: 選択したソケットのアクション
zh_cn: 选定的插槽操作

# SSkeletonTree,SocketFilterMenuActive
source: Active Sockets
ja: アクティブなソケット
zh_cn: 活动的插槽

# SSkeletonTree,SocketFilterMenuAll
source: All Sockets
ja: 全てのソケット
zh_cn: 所有插槽

# SSkeletonTree,SocketFilterMenuHidden
source: Sockets Hidden
ja: 非表示なソケット
zh_cn: 隐藏插槽

# SSkeletonTree,SocketFilterMenuMesh
source: Mesh Sockets
ja: メッシュソケット
zh_cn: 网格物体插槽

# SSkeletonTree,SocketFilterMenuSkeleton
source: Skeleton Sockets
ja: スケルトンソケット
zh_cn: 骨架插槽

# SSkeletonTree,SocketToolTipCustomized
source: This socket is on the current mesh, customizing the socket of the same name on the skeleton
ja: スケルトンの同名のソケットをカスタマイズしたこのソケットは現行メッシュにあります
zh_cn: 此插槽在当前网格物体上，正在自定义骨骼上相同名称的插槽

# SSkeletonTree,SocketToolTipMeshOnly
source: This socket is on the current mesh only
ja: ソケットは現行メッシュのみにあります
zh_cn: 插槽仅可用于当前网格

# SSkeletonTree,SocketToolTipSkeleton
source: This socket is on the skeleton (shared with all meshes that use the skeleton), and the current mesh has duplciated version of it
ja: このソケットはスケルトンにあり（このスケルトンを使用するすべてのメッシュで共有）、現行メッシュはこれを複製したものです
zh_cn: 此插槽位于骨架上（与所有其他使用骨架的网格共享），并且当前网格物体具有其复制版本

# SSkeletonTree,SocketToolTipSkeletonOnly
source: This socket is on the skeleton only. It is shared with all meshes that use this skeleton
ja: ソケットはスケルトンのみにあります。このスケルトンを使用するすべてのメッシュで共有しています
zh_cn: 插槽仅位于骨架该骨架上。使用该骨架的所有网格物体共享该插槽。

# SSkeletonTree,TargetBonePickerTitle
source: Pick Target Bone...
ja: ターゲットボーンを選択...

# SSkeletonTree,TranslationCheckBoxToolTip
source: Click to toggle visibility of this asset
ja: クリックしてこのアセットの可視性を切り替える
zh_cn: 点击切换该资源的可见性

# SSourceControlRevert,ModifiedFileToolTip
source: This file has been modified from the source version
ja: このファイルはソースバージョンから変更されています
zh_cn: 此文件与源文件版本相比，已进行了修改

# SSourceControlRevert,SCC_Revert_PackageUnloadFailed
source: Could not unload assets when reverting files
ja: ファイルの巻き戻している間はアセットをアンロードできません
zh_cn: 当恢复文件时不能卸载资源

# SSourceControlSubmit,CheckInOperationFailed
source: Failed checking source control status!
ja: ソースコントロールステータスをチェックできませんでした！
zh_cn: 检查源控制状态失败！

# SSourceControlSubmit,ChooseAssetsToCheckInIndicator
source: Checking for assets to check in...
ja: チェックインするアセットをチェック中...
zh_cn: 正在查看待迁入的资源...

# SSourceControlSubmit,ChoosePackagesToCheckIn_CancelButtonTooltip
source: Cancel the check in operation.
ja: チェックイン操作をキャンセル
zh_cn: 取消迁入操作。

# SSourceControlSubmit,NoAssetsToCheckIn
source: No assets to check in!
ja: チェックインするアセットがありません！
zh_cn: 没有要迁入的资源！

# SSourceControlSubmit,NoSCCConnection
source: No connection to source control available!
ja: ソースコントロールへの接続がありません！
zh_cn: 没有到源码控制的可用连接！

# SSourceControlSubmit,SCC_Checkin_Failed
source: Failed to check in files!
ja: ファイルのチェックインに失敗しました！
zh_cn: 迁入文件失败！

# SSourceControlSubmit,SCC_Checkin_ReCheckOutFailed
source: Failed to re-check out files.
ja: ファイルの再チェックアウトに失敗しました
zh_cn: 重新迁出文件失败。

# SSurfaceProperties,ApplyScalingToolTip
source: Apply scaling to selected surfaces
ja: 選択サーフェスに拡大・縮小を適用
zh_cn: 应用缩放处理到选中的表面

# SSurfaceProperties,FlipTitle
source: Flip:
ja: フリップ：
zh_cn: 翻转：

# SSurfaceProperties,FlipToolTip
source: Flip texture
ja: テクスチャをフリップ
zh_cn: 翻转贴图

# SSurfaceProperties,InvertPanningDirection
source: Toggle panning direction.
ja: パン方向を切り替える
zh_cn: 切换平移方向。

# SSurfaceProperties,InvertRotation
source: Toggle Rotation direction.
ja: 回転方向を切り替える
zh_cn: 切换旋转方向。

# SSurfaceProperties,LightingLightMapResolution
source: Lightmap Resolution:
ja: ライトマップ解像度:
zh_cn: 光照贴图分辨率:

# SSurfaceProperties,LightingTitle
source: Lighting:
ja: ライティング:
zh_cn: 光照：

# SSurfaceProperties,Pan
source: Pan:
ja: パン：
zh_cn: 平移:

# SSurfaceProperties,PanToolCustomPanToolTip
source: Set Custom pan amount
ja: カスタム仕様のパンの量を設定
zh_cn: 设置自定义的平移量

# SSurfaceProperties,PanUTooltip
source: Pans U texture coordinate
ja: Uテクスチャ座標をパン
zh_cn: 平移U贴图坐标

# SSurfaceProperties,PanVTooltip
source: Pans V texture coordinate
ja: Vテクスチャ座標をパン
zh_cn: 平移 V贴图坐标

# SSurfaceProperties,PreserveScaleSurfaceToolTip
source: When locked changes to ether scaling value will be applied to the other.
ja: ロック時、いずれかの拡大・縮小値が変更されるとその他にも反映されます
zh_cn: 当锁定时，对缩放比例值的修改将会应用到另一个上。

# SSurfaceProperties,RotateFlipU
source: Flip U
ja: Uをフリップ
zh_cn: 翻转U

# SSurfaceProperties,RotateFlipV
source: Flip V
ja: Vをフリップ
zh_cn: 翻转V

# SSurfaceProperties,RotateTitle
source: Rotate:
ja: 回転:
zh_cn: 旋转：

# SSurfaceProperties,RotateToolTip
source: Rotate texture
ja: テクスチャを回転
zh_cn: 旋转贴图

# SSurfaceProperties,RotateToolTip_Custom
source: Sets a custom rotate amount
ja: カスタム仕様の回転量を設定
zh_cn: 设置自定义的旋转量

# SSurfaceProperties,ScaleRelativeTitle
source: Scale Relative:
ja: 相対的スケール:
zh_cn: 相对缩放比例

# SSurfaceProperties,ScaleTitle
source: Scale:
ja: スケール:
zh_cn: 缩放比例:

# SSurfaceProperties,ScalingRelativeToggle
source: Toggle between Absolute and Relative scaling
ja: 絶対と相対拡大・縮小間を切り替える
zh_cn: 切换绝对缩放和相对缩放

# StandaloneAssetEditorToolkit,AssetMenuLabel_ToolTip
source: Opens a menu with commands for managing this asset
ja: このアセットを管理するコマンドでメニューを開きます
zh_cn: 使用命令打开菜单来管理该资源

# StaticLightingSystem,BeginBuildingStaticLightingTaskStatus
source: Building lighting
ja: ライティングをビルド中
zh_cn: 正在构建光照

# StaticLightingSystem,LightBuildMessage
source: Building lighting
ja: ライティングをビルド中
zh_cn: 正在构建光照

# StaticLightingSystem,CompleteDeterministicMappingsStatusMessage
source: Importing and applying deterministic mappings...
ja: 決定性マッピングのインポートおよび適用中...
zh_cn: 正在导入并应用决定性的映射...

# StaticLightingSystem,EncodingImportedStaticLightMapsStatusMessage
source: Encoding imported static light maps.
ja: インポートしたスタティックライトマップをエンコード中
zh_cn: 正在编码导入的静态光照贴图。

# StaticLightingSystem,EncodingImportedStaticShadowMapsStatusMessage
source: Encoding imported static shadow maps.
ja: インポートしたスタティックシャドウマップをエンコード中
zh_cn: 正在编码导入的静态阴影贴图。

# StaticLightingSystem,EncodingTexturesStaticLightingStatis
source: Encoding textures
ja: テクスチャをエンコード中
zh_cn: 正在编码贴图

# StaticLightingSystem,FailedToConnectToSwarmDialogMessage
source: Failed to connect to Swarm.
ja: Swarmへの接続に失敗しました
zh_cn: 连接到Swarm失败。

# StaticLightingSystem,GatheringSceneGeometryStatus
source: Gathering scene geometry...
ja: シーンの形状を収集
zh_cn: 正在收集场景几何体...

# StaticLightingSystem,GatherSceneStatusMessage
source: Collecting the scene...
ja: シーンを収集中...
zh_cn: 正在收集场景...

# StaticLightingSystem,ImportingBuiltStaticLightingStatus
source: Importing built static lighting
ja: ビルドした静的ライティングをインポート中
zh_cn: 正在导入已构建的静态光照

# StaticLightingSystem,InvalidatingPreviousLightingStatus
source: Invalidating previous lighting
ja: 以前のライティングを取り消し中
zh_cn: 使之前的光照无效

# StaticLightingSystem,KeepLightingTransReset
source: Applying Lighting
ja: ライティングを適用中
zh_cn: 正在应用光照

# StaticLightingSystem,LightBuildCanceledMessage
source: Lighting build canceled.
ja: ライティングのビルドがキャンセルされました
zh_cn: 光照构建已取消

# StaticLightingSystem,LightBuildCancelToolTip
source: Cancels the lighting build in progress.
ja: 進行中のライティングのビルドをキャンセルする
zh_cn: 取消正在进行的光照构建。

# StaticLightingSystem,LightBuildDiscard
source: Discard
ja: 破棄
zh_cn: 放弃

# StaticLightingSystem,LightBuildDiscardToolTip
source: Ignores the built lighting data generated.
ja: 生成したビルドライティングデータを無視
zh_cn: 忽略生成的光照构建数据

# StaticLightingSystem,LightBuildDoneMessage
source: Lighting build completed
ja: ライティングのビルドが完了しました
zh_cn: 光照构建已完成

# StaticLightingSystem,LightBuildFailedMessage
source: Lighting build failed.
ja: ライティングのビルドに失敗しました
zh_cn: 光照构建失败

# StaticLightingSystem,LightBuildInProgressWarning
source: A lighting build is already in progress! Please cancel it before triggering a new build.
ja: ライティングのビルドは既に進行中です！新しいビルドを開始する前にキャンセルしてください。
zh_cn: 光照构建已经在进行中! 先取消它才能触发新的构建过程。

# StaticLightingSystem,LightBuildKeepToolTip
source: Keeps and applies built lighting data.
ja: ビルドされたライティングデータを保持して適用
zh_cn: 保存并应用构建的光照数据

# StaticLightingSystem,LightBuildProgressMessage
source: Building lighting{0}: {1}%
ja: ライティングをビルド中{0}: {1}%

# StaticLightingSystem,LightBuildUnderwayWarning
source: Static light is currently building! Please cancel it to proceed!
ja: スタティックライトは現在ビルド中です！継続するにはビルドをキャンセルしてください！
zh_cn: 目前正在构建静态光源! 请取消该过程才能继续!

# StaticLightingSystem,LightExportProgressMessage
source: Exporting lighting data: {PercentDone} Done
ja: ライティングデータをエクスポート中: {PercentDone} 完了
zh_cn: 正在导出光照数据: {PercentDone} 已完成

# StaticLightingSystem,LightingBuildFailedDialogMessage
source: The lighting build failed! See the log for more information!
ja: ライティングのビルドに失敗しました！ログで詳細を確認してください！
zh_cn: 光照构建失败！ 请参照日志获得更多信息!

# StaticLightingSystem,LightingResultsPageName
source: Lighting Build - {TimeStamp}
ja: ライティングのビルド - {TimeStamp}
zh_cn: 光照构建- {TimeStamp}

# StaticLightingSystem,LightKickoffSwarmMessage
source: Kicking off Swarm
ja: Swarmを開始中
zh_cn: 启动Swarm

# StaticLightingSystem,LightmassError_MissingImportanceVolume
source: No importance volume found and the scene is so large that the automatically synthesized volume will not yield good results. Please add a tightly bounding lightmass importance volume to optimize your scene's quality and lighting build times.
ja: インポータンス ボリュームは検出されず、シーンが大きすぎるため、自動シンクされたボリュームは良い結果は齎しません。シーンの品質とライティングビルド時間を最適化するために、隙間なくバウンディングしたライトマスのインポータンスボリュームを追加してください。
zh_cn: 没有找到重要体积，并且场景太大，以至于自动合成的体积不会产生很好的效果。请添加一个紧凑包围的lightmass重要体积来优化您的场景质量及光照构建时间。

# StaticLightingSystem,SkippedLevels
source: The following levels will not have the lighting rebuilt because of your selected lighting build options: {0}
ja: 選択したライティングビルドオプションが原因でライティングは以下のレベルに再ビルドされません: {0}
zh_cn: 因您选择的光照构建选项，以下关卡将不会有光照重建： {0}

# StaticLightingSystem,SkippedLevelsDialogTitle
source: Rebuild Lighting - Warning
ja: ライティングを再ビルド－警告
zh_cn: 重新构建光照-警告

# StaticLightingSystem,StartingSwarmConnectionStatus
source: Starting up Swarm Connection...
ja: Swarm接続を開始中...
zh_cn: 启动Swarm连接...

# StaticLightingSystem,SwarmKickoffFailedMessage
source: Lighting build failed. Swarm failed to kick off.
ja: ライティングのビルドに失敗しました。Swarmを開始できませんでした。
zh_cn: 光照构建失败。 Swarm启动失败。

# StaticMeshActorDetails,BlockingVolumeMenu
source: Create Blocking Volume
ja: ブロッキングボリュームを作成
zh_cn: 创建阻挡体积

# StaticMeshActorDetails,CreateBlockingVolume
source: Blocking Volume
ja: ブロッキングボリューム
zh_cn: 阻挡体积

# StaticMeshActorDetails,CreateBlockingVolumeTooltip
source: Creates a blocking volume from the static mesh
ja: スタティックメッシュからブロッキングボリュームを作成
zh_cn: 从静态网格物体中创建阻挡体积

# StaticMeshActorDetails,CreateHeavyConvexVolume
source: Heavy Convex Volume
ja: ヘビー凸型ボリューム
zh_cn: 重度凸面体积

# StaticMeshActorDetails,CreateLightConvexVolume
source: Light Convex Volume
ja: ライト凸型ボリューム
zh_cn: 轻度凸面体积

# StaticMeshActorDetails,CreateNormalConvexVolume
source: Normal Convex Volume
ja: ノーマル凸型ボリューム
zh_cn: 普通凸面体积

# StaticMeshActorDetails,CreateRoughConvexVolume
source: Rough Convex Volume
ja: ラフ凸型ボリューム
zh_cn: 粗糙凸面体积

# StaticMeshActorItem,RemoveSMActorFromCluster
source: Remove From Cluster
ja: クラスターから削除
zh_cn: 从群集中删除

# StaticMeshEditor,ApplyLODChanges
source: Applying changes to {StaticMeshName}...
ja: {StaticMeshName} に変更を適用中...
zh_cn: 应用修改到{StaticMeshName}...

# StaticMeshEditor,AutoComputeLOD
source: Auto Compute LOD Distances
ja: LOD距離を自動計算
zh_cn: 自动计算LOD距离

# StaticMeshEditor,AutoLOD
source: Auto LOD
ja: 自動LOD
zh_cn: 自动LOD

# StaticMeshEditor,BuildScale
source: Build Scale
ja: ビルドの拡大・縮小
zh_cn: 构建比例

# StaticMeshEditor,BuildScale_ToolTip
source: The local scale applied when building the mesh
ja: メッシュのビルド時に適用されたローカル拡大・縮小
zh_cn: 当构建网格物体时应用的局部比例

# StaticMeshEditor,CastShadow
source: Cast Shadow
ja: シャドウを落とす
zh_cn: 投射阴影

# StaticMeshEditor,CollisionTab
source: Convex Decomposition
ja: 凸型分解
zh_cn: 凸分解

# StaticMeshEditor,StaticMeshConvexDecomp_TabTitle
source: Convex Decomposition
ja: 凸型分解
zh_cn: 凸分解

# StaticMeshEditor,ConvertBoxCollisionPrompt
source: Are you sure you want to convert all box collision?
ja: すべてのボックスコリジョンを変換してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定想转换所有盒式碰撞？

# StaticMeshEditor,DeleteCollision
source: Delete Selected Collision
ja: 選択したコリジョンを削除
zh_cn: 删除选定碰撞

# StaticMeshEditor,DeleteCollisionToolTip
source: Deletes the selected Collision from the mesh.
ja: メッシュから選択したコリジョンを削除
zh_cn: 从网格物体中删除选定碰撞。

# StaticMeshEditor,DeleteSocketToolTip
source: Deletes the selected socket from the mesh.
ja: メッシュから選択したソケットを削除
zh_cn: 从网格物体中删除选定插槽。

# StaticMeshEditor,DestinationLightmapIndex
source: Destination Lightmap Index
ja: 宛先ライトマップインデックス
zh_cn: 目标光照贴图索引

# StaticMeshEditor,DistanceFieldReplacementMesh
source: Distance Field Replacement Mesh
ja: ディスタンスフィールドリプレイスメントメッシュ
zh_cn: 距离场替换网格物体

# StaticMeshEditor,DistanceFieldResolutionScale
source: Distance Field Resolution Scale
ja: 距離フィールド解像度スケール
zh_cn: 距离场分辨率缩放

# StaticMeshEditor,DuplicateCollision
source: Duplicate Selected Collision
ja: 選択コリジョンを複製
zh_cn: 复制选定碰撞

# StaticMeshEditor,DuplicateCollisionToolTip
source: Duplicates the selected Collision.
ja: 選択コリジョンを複製
zh_cn: 复制选定碰撞。

# StaticMeshEditor,DuplicateSocketToolTip
source: Duplicates the selected socket.
ja: 選択したソケットを複製
zh_cn: 复制选定插槽。

# StaticMeshEditor,EnableCollision
source: Enable Collision
ja: コリジョンを有効にする
zh_cn: 启用碰撞

# StaticMeshEditor,FMeshMaterialsLayout_AddMaterialSlot
source: Add material slot
ja: マテリアルスロットの追加

# StaticMeshEditor,FStaticMeshEditor_CopyCollisionFromSelectedStaticMesh
source: Copy Collision from Selected Static Mesh
ja: 選択スタティックメッシュからコリジョンをコピー
zh_cn: 从选中的静态网格物体复制碰撞

# UICommands.StaticMeshEditorCommands,CopyCollisionFromSelectedMesh
source: Copy Collision from Selected Static Mesh
ja: 選択中のスタティックメッシュからコリジョンをコピー

# StaticMeshEditor,FStaticMeshEditor_DeleteSelectedPrims
source: Delete Collision
ja: コリジョンを削除
zh_cn: 删除碰撞

# StaticMeshEditor,FStaticMeshEditor_DuplicateSelectedPrims
source: Duplicate Collision
ja: コリジョンを複製
zh_cn: 复制碰撞

# StaticMeshEditor,FStaticMeshEditor_GenerateKDop
source: Create Convex Collision
ja: 凸型コリジョンを作成
zh_cn: 创建凸面体碰撞

# StaticMeshEditor,FStaticMeshEditor_OnCollisionBox
source: Create Box Collision
ja: ボックスコリジョンを作成
zh_cn: 创建盒体碰撞

# StaticMeshEditor,FStaticMeshEditor_OnCollisionSphere
source: Create Sphere Collision
ja: 球体コリジョンを作成
zh_cn: 场景球体碰撞

# StaticMeshEditor,FStaticMeshEditor_OnCollisionSphyl
source: Create Capsule Collision
ja: カプセルコリジョンを作成
zh_cn: 创建胶囊体碰撞

# StaticMeshEditor,FStaticMeshEditor_RemoveCollision
source: Remove Collision
ja: コリジョンを取り除く
zh_cn: 移除碰撞

# UICommands.StaticMeshEditorCommands,RemoveCollision
source: Remove Collision
ja: コリジョンを取り除く

# StaticMeshEditor,GenerateDistanceFieldAsIfTwoSided
source: Generate Distance Field as if TwoSided
ja: TwoSidedとして距離フィールドを作成
zh_cn: 生成双面般的距离场

# StaticMeshEditor,GenerateLightmapUVs
source: Generate Lightmap UVs
ja: ライトマップUVを作成
zh_cn: 生成光照贴图UVs

# StaticMeshEditor,ImportGeneralSettings
source: Import Settings
ja: インポート設定
zh_cn: 导入设置

# StaticMeshEditor,LODCountTooltip
source: The number of LODs for this static mesh. If auto mesh reduction is available, setting this number will determine the number of LOD levels to auto generate.
ja: このスタティックメッシュのLOD数です。自動メッシュ削減機能が有効な場合、設定値により自動生成するLODレベル数が決定します。
zh_cn: 该静态网格物体的LOD数量。如果自动网格物体简化可用，那么设置这个数值将会决定自动生成的LOD层次的数量。

# StaticMeshEditor,LODGroup
source: LOD Group
ja: LODグループ
zh_cn: LOD组

# StaticMeshEditor,LODLevel_ID
source: LOD Level %d
ja: LODレベル %d
zh_cn: LOD层次 %d

# StaticMeshEditor,MeshBuildSettings
source: Build Settings
ja: ビルド設定
zh_cn: 编译设置

# StaticMeshEditor,MinLightmapResolution
source: Min Lightmap Resolution
ja: 最小ライトマップ解像度
zh_cn: 最小光照贴图分辨率

# StaticMeshEditor,MinLOD
source: Minimum LOD
ja: 最小LOD
zh_cn: 最小LOD

# StaticMeshEditor,MinLODTooltip
source: The minimum LOD to use for rendering. This can be overridden in components.
ja: 描画に使用する最小LOD。コンポーネントでオーバラードすることができます。
zh_cn: 用于渲染的最小LOD。 您可以在组件中对其进行重载。

# StaticMeshEditor,RecomputeTangents
source: Recompute Tangents
ja: タンジェントを再計算
zh_cn: 重新计算切线

# StaticMeshEditor,RemoveDegenerates
source: Remove Degenerates
ja: 縮退を取り除く
zh_cn: 移除退化

# StaticMeshEditor,ScreenSize_MeshSimplification
source: Screen Size: {0}
ja: スクリーンサイズ: {0}
zh_cn: 屏幕尺寸： {0}

# StaticMeshEditor,ScreenSizeName
source: Screen Size
ja: スクリーンサイズ
zh_cn: 屏幕尺寸

# UMG,ScreenSize
source: Screen Size
ja: スクリーンサイズ
zh_cn: 屏幕尺寸

# StaticMeshEditor,ScreenSizeRow
source: ScreenSize
ja: スクリーンSize
zh_cn: 屏幕尺寸

# StaticMeshEditor,ShouldApplyLODChanges
source: Would you like to apply level of detail changes to {0}? (No will lose all changes!)
ja: {0} にLODの変更内容を適用しますか? (いいえを選択すると変更内容が失われます!)
zh_cn: 您想要把对细节层次的修改应用到{0}吗? (选择‘否’会失去所有修改!)

# StaticMeshEditor,SocketManagerTab
source: Socket Manager
ja: ソケットマネージャー
zh_cn: 插槽管理器

# StaticMeshEditor,StaticMeshSocketManager_TabTitle
source: Socket Manager
ja: ソケットマネージャー
zh_cn: 插槽管理器

# StaticMeshEditor,SourceLightmapIndex
source: Source Lightmap Index
ja: ソースライトマップインデックス
zh_cn: 源光照贴图索引

# StaticMeshEditor,StaticMeshEditorCollisionMenu_ToolTip
source: Opens a menu with commands for editing this mesh's collision
ja: コマンドでメニューを開いてこのメッシュのコリジョンを修正
zh_cn: 打开带命令的菜单以编辑此网格物体的碰撞

# StaticMeshEditor,StaticMeshEditorMeshMenu_ToolTip
source: Opens a menu with commands for altering this mesh
ja: コマンドでメニューを開いてこのメッシュを修正
zh_cn: 打开带命令的菜单以变更此网格物体

# StaticMeshEditor,StaticMeshGeneralSettings
source: Static Mesh Settings
ja: スタティックメッシュの設定
zh_cn: 静态网格物体设置

# StaticMeshEditor,Triangles_MeshSimplification
source: Triangles: {0}
ja: トライアングル数: {0}
zh_cn: 三角形： {0}

# StaticMeshEditor,UseFullPrecisionUVs
source: Use Full Precision UVs
ja: 最大精度のUVを使用
zh_cn: 使用全精度UVs

# StaticMeshEditor,Vertices_MeshSimplification
source: Vertices: {0}
ja: 頂点: {0}
zh_cn: 顶点： {0}

# StaticMeshEditor,WorkspaceMenu_StaticMeshEditor
source: Static Mesh Editor
ja: スタティック メッシュ エディタ
zh_cn: 静态网格物体编辑器

# StaticMeshEditor,WorldCentricTabPrefix
source: StaticMesh
ja: スタティックメッシュ
zh_cn: 静态网格物体

# STextPropertyEditableTextBox,TextKeyLabel
source: Key:
ja: キー:

# TranslationPicker,KeyLabel
source: Key:
ja: キー:
zh_cn: 键:

# STextPropertyEditableTextBox,TextLocalizableLabel
source: Localizable:
ja: ローカライズ可能:

# STextPropertyEditableTextBox,TextNamespaceLabel
source: Namespace:
ja: ネームスペース:

# TranslationPicker,NamespaceLabel
source: Namespace:
ja: ネームスペース:
zh_cn: 命名空间：

# STextPropertyEditableTextBox,TextPackageLabel
source: Package:
ja: パッケージ:

# STextureEditorViewport,ExposureBiasLabel
source: Exposure Bias:
ja: バイアスの露出：
zh_cn: 曝光偏差：

# STextureEditorViewport,Zoom100ActionHint
source: Show the texture in its original size.
ja: テクスチャをオリジナルのサイズで表示
zh_cn: 将贴图显示为原始尺寸

# STextureEditorViewport,Zoom200ActionHint
source: Show the texture at twice its size.
ja: テクスチャを2倍のサイズで表示
zh_cn: 将贴图显示为原尺寸的二倍

# STextureEditorViewport,Zoom25ActionHint
source: Show the texture at a quarter of its size.
ja: テクスチャを1/4のサイズで表示
zh_cn: 将贴图显示为原尺寸的四分之一

# STextureEditorViewport,Zoom400ActionHint
source: Show the texture at four times its size.
ja: テクスチャを4倍のサイズで表示
zh_cn: 将贴图显示为原尺寸的四倍

# STextureEditorViewport,Zoom50ActionHint
source: Show the texture at half its size.
ja: テクスチャを半分のサイズで表示
zh_cn: 将贴图显示为原尺寸的一半

# STextureEditorViewport,ZoomFillActionHint
source: Scale the texture to fit the viewport.
ja: ビューポートに合わせてテクスチャを拡大・縮小
zh_cn: 缩放贴图来适应视口。

# STextureEditorViewport,ZoomFitAction
source: Scale To Fit
ja: 拡大・縮小して適合
zh_cn: 缩放来适应控件

# UICommands.TextureEditorCommands,FitToViewport
source: Scale To Fit
ja: 拡大・縮小して合わせる

# STextureEditorViewport,ZoomLabel
source: Zoom:
ja: ズーム：
zh_cn: 缩放：

# STimelineEditor,AddColorTrack
source: Add Color Track
ja: カラートラックを追加
zh_cn: 添加颜色轨迹

# STimelineEditor,AddExternalAsset
source: Add Selected Curve Asset
ja: 選択したカーブアセットを追加
zh_cn: 添加选中的曲线资源

# STimelineEditor,AddFloatTrack
source: Add Float Track
ja: フロートトラックを追加
zh_cn: 添加浮点型轨迹

# STimelineEditor,AddVectorTrack
source: Add Vector Track
ja: ベクタートラックを追加
zh_cn: 添加向量型轨迹
